<b>Папка Rabota_Rossii_all_vacancies</b>

Программа trud_vsem.ipynb достает информацию о вакансиях с помощью работы с API сайта "Работа России" https://trudvsem.ru/opendata и отбирает по 4 специальньностям:
- Информационные технологии, телекоммуникации, связь   
- Государственная служба, некоммерческие организации 
- Искусство, культура и развлечения
- Безопасность, службы охраны

Очищает данные
Сохраняет результат в result_data.json и result_data.csv
Визуализирует рапределение вакансий по времени их создания на графике

___
<b>Папка Rabota_Rossii_month</b>

Программа trud_vsem_month.ipynb достает информацию о вакансиях с помощью работы с API сайта "Работа России" https://trudvsem.ru/opendata и отбирает по 4 специальньностям за месяц:
- Информационные технологии, телекоммуникации, связь   
- Государственная служба, некоммерческие организации 
- Искусство, культура и развлечения
- Безопасность, службы охраны
Очищает данные
Сохраняет результат в RR_4_specialisations_month.json.csv

___
<b>Папка HH_month</b>

Программа hh_month.ipynb достает информацию о вакансиях с помощью работы с API сайта "HeadHunter" https://api.hh.ru/ по 4 специальньностям за месяц:
- Информационные технологии, интернет, телеком
- Искусство, развлечения, масс-медиа
- Безопасность
- Государственная служба, некоммерческие организации 
Сохраняет результат в формате json.

Программа hh_month.ipynb распаковывает данные в формате json, нормализует и сохраняет результат в формате csv.

___
<b>Папка HH_stat</b>

Программа hhstats.py парсит данные с сайта https://stats.hh.ru, а именно графики в формате svg и сохраняет результат о динамике hh-индекса, динамике вакансий и динамике резюме с апреля 2021 года по апрель 2022 года по регионам России

---
Программа hh.py - это песочница, в которой мы пытались собрать данные с HH.ru, но столкнулись с ограничнием по парсингу вакансий в один месяц. 